---
title: 'Lync Server 2013 : M :N Trunk'
description: 'Lync Server 2013 : M :N Trunk.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: M:N trunk
ms:assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398971(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185592
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5e0bcee237128046985b5313a47872ad83bf6513
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49426170"
---
# <a name="mn-trunk-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="2129a-103">M :N Trunk dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-103">M:N trunk in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody"><span data-ttu-id="2129a-104">

<span> </span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-104">

<span> </span></span></span>

<span data-ttu-id="2129a-105">_**Dernière modification de la rubrique :** 2012-10-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-105">_**Topic Last Modified:** 2012-10-01_</span></span>

<span data-ttu-id="2129a-106">Lync Server 2013 prend en charge une plus grande souplesse dans la définition d’un Trunk pour le routage des appels à partir des versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-106">Lync Server 2013 supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-107">Un Trunk est une association logique entre un serveur de médiation et un numéro de port d’écoute avec une passerelle et un numéro de port d’écoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-107">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-108">Cela implique plusieurs facteurs : un serveur de médiation peut avoir plusieurs Trunks vers la même passerelle ; un serveur de médiation peut avoir plusieurs Trunks pour différentes passerelles. à l’inverse, une passerelle peut avoir plusieurs Trunks pour différents serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-108">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="2129a-109">Un Trunk racine est toujours requis pour être créé lors de l’ajout d’une passerelle à la topologie Lync à l’aide du générateur de topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-109">A root trunk is still required to be created when a gateway is added to the Lync topology using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-110">Le nombre de passerelles qu’un serveur de médiation peut gérer dépend de la capacité de traitement du serveur pendant les heures de pointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-110">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-111">Si vous déployez un serveur de médiation sur du matériel qui dépasse la configuration minimale requise pour Lync Server 2013, comme décrit dans la section [matériel pris en charge pour Lync server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) dans la documentation de prise en charge, l’estimation du nombre d’appels de non-contournement actifs qu’un serveur de médiation autonome peut gérer est approximativement 1000 appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-111">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Lync Server 2013, as described in [Supported hardware for Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) in the Supportability documentation, then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-112">Lorsqu’il est déployé sur du matériel et répondez à ces spécifications, le serveur de médiation doit procéder au transcodage, mais continuer à acheminer les appels pour plusieurs passerelles, même si les passerelles ne prennent pas en charge la dérivation multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-112">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>

<span data-ttu-id="2129a-113">Lors de la définition d’un itinéraire d’appel, vous spécifiez les Trunks associés à cet itinéraire, mais vous ne spécifiez pas les serveurs de médiation associés à cet itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-113">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-114">À la place, vous utilisez le générateur de topologie pour associer des Trunks aux serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-114">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-115">En d’autres termes, le routage détermine le Trunk à utiliser pour un appel et, par la suite, le serveur de médiation associé à cette ligne envoie le signalement pour cet appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-115">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>

<span data-ttu-id="2129a-116">Le serveur de médiation peut être déployé en tant que pool. ce pool peut être colocalisé avec un pool frontal ou déployé en tant que pool autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-116">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-117">Lorsqu’un serveur de médiation est colocalisé avec un pool frontal, la taille du pool peut être 12 (la limite de la taille du pool d’inscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-117">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="2129a-118">Grâce à ces nouvelles fonctionnalités, la flexibilité et la souplesse de déploiement pour les serveurs de médiation peuvent être associées, mais ils nécessitent des fonctionnalités associées dans les entités homologues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-118">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2129a-119">**Passerelle RTC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-119">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="2129a-120">Une passerelle éligible de Lync Server 2013 doit implémenter l’équilibrage de charge DNS, ce qui permet à une passerelle RTC (réseau téléphonique commuté) qualifiée d’un équilibreur de charge d’un pool de serveurs de médiation, et donc de répartir les appels sur le pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-120">A Lync Server 2013 qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2129a-121">**Contrôleur de bordure de session.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-121">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="2129a-122">Dans le cas d’un Trunk SIP, l’entité homologue est un contrôleur de bordure de session (SBC) sur un fournisseur de services de téléphonie Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-122">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-123">Dans la direction du pool de serveurs de médiation vers SBC, l’SBC peut recevoir des connexions à partir d’un serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-123">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-124">Dans la direction de l’SBC vers le pool, le trafic peut être envoyé à un serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-124">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-125">Il est possible d’effectuer cette opération par le biais de l’équilibrage de charge DNS, le cas échéant par le fournisseur de services et SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-125">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-126">Une autre solution consiste à fournir à l’opérateur de service les adresses IP de tous les serveurs de médiation du pool, et le prestataire de services les mettra en service dans leur SBC en tant que serveur SIP distinct pour chaque serveur de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-126">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-127">Le prestataire de services doit alors gérer l’équilibrage de charge de ses propres serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-127">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-128">Tous les fournisseurs de services ou SBCs ne prennent pas en charge ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-128">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-129">Par ailleurs, le prestataire de services pourra facturer des frais supplémentaires pour cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-129">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-130">En règle générale, chaque ligne SIP de l’SBC entraîne des frais mensuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-130">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2129a-131">**PBX IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-131">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="2129a-132">Dans la direction du pool de serveurs de médiation vers arrêt SIP IP-PBX, le PBX IP peut recevoir des connexions à partir de n’importe quel serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-132">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-133">Dans la direction du système PBX IP vers le pool, le trafic peut être envoyé à un serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-133">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-134">Comme la plupart des IP-PBXs ne prennent pas en charge l’équilibrage de charge DNS, il est recommandé de définir des connexions SIP directes individuelles entre le PBX IP et chaque serveur de médiation du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-134">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-135">Le PBX IP doit alors gérer son propre équilibrage de charge en répartissant le trafic via le groupe de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-135">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-136">L’hypothèse est que le groupe Trunk dispose d’un ensemble cohérent de règles de routage au PBX IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-136">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-137">Si un PBX IP particulier prend en charge ce concept de groupe de lignes et comment il s’intersecte avec la redondance et l’architecture de regroupement du PBX IP, vous devez déterminer si un cluster de serveurs de médiation peut interagir correctement avec un PBX IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-137">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX’s own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>

<span data-ttu-id="2129a-138">Un pool de serveurs de médiation doit avoir une vue uniforme de la passerelle homologue avec laquelle il interagit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-138">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-139">Cela signifie que tous les membres du pool accèdent à la même définition de passerelle homologue à partir du magasin de configurations et qu’ils ont tous autant de chances d’interagir avec elle pour les appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-139">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-140">Par conséquent, il n’existe aucun moyen de segmenter le pool de façon à ce que certains serveurs de médiation communiquent uniquement avec certains homologues de passerelle pour les appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-140">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-141">Si une telle segmentation est nécessaire, il est nécessaire d’utiliser une réserve distincte de serveurs de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-141">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-142">Ce serait le cas, par exemple, si les fonctionnalités associées dans les passerelles RTC, jonctions SIP ou systèmes IP-PBX pour interagir avec un pool n’étaient pas présentes (voir plus haut dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-142">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>

<span data-ttu-id="2129a-143">Une passerelle RTC, un PBX IP ou un homologue de réseau SIP en particulier peuvent être routés vers plusieurs serveurs ou Trunks de médiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-143">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-144">Le nombre de passerelles qu’un pool particulier de serveurs de médiation peut contrôler dépend du nombre d’appels utilisant une dérivation multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-144">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="2129a-145">Si un grand nombre d’appels utilise le contournement du contenu multimédia, un serveur de médiation du pool peut gérer de nombreux appels, car seul le traitement de la couche de signalisation est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-145">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="2129a-146"></div>

<span> </span>

</div>

</div>

</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2129a-146"></div>

<span> </span>

</div>

</div>

</span></span></div>

