---
title: 'Lync Server 2013 : fonctionnement de l’archivage'
description: 'Lync Server 2013 : fonctionnement de l’archivage.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: How Archiving works
ms:assetid: 536a52a9-cfb7-4392-9620-ffc5b319b31b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184174
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 57a5ef19c0781b4faa279a6aad46ac34b83ae0f9
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49427494"
---
# <a name="how-archiving-works-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="267b9-103">Fonctionnement de l’archivage dans Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-103">How Archiving works in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody"><span data-ttu-id="267b9-104">

<span> </span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-104">

<span> </span></span></span>

<span data-ttu-id="267b9-105">_**Dernière modification de la rubrique :** 2014-02-04_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-105">_**Topic Last Modified:** 2014-02-04_</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-106">L’archivage de Lync Server 2013 fournit des options qui vous permettent de répondre à vos besoins en matière de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-106">Lync Server 2013 Archiving provides options to help you meet your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-107">Pour le mettre en œuvre et le mettre à jour de manière à satisfaire les exigences de votre organisation, vous devez comprendre les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-107">To implement and maintain it in a way that most effectively meets your organization’s requirements, you should understand:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-108">Quelles informations peuvent être archivées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-108">What information can be archived.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-109">Procédures d’activation et de désactivation de l’archivage dans votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-109">How to enable and disable Archiving in your deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-110">Les options d’archivage que vous pouvez configurer pour contrôler l’implémentation de l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-110">The archiving options that you can configure to control how Archiving is implemented.</span></span>

<div>

## <a name="what-information-can-be-archived"></a><span data-ttu-id="267b9-111">Quelles informations peuvent être archivées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-111">What Information Can Be Archived?</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-112">Les types de contenu suivants peuvent être archivés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-112">The following types of content can be archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-113">Messages instantanés P2P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-113">Peer-to-peer instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-114">Conférences (réunions) sous forme de messages instantanés entre plusieurs participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-114">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-115">Contenu de conférence, dont le contenu téléchargé (par exemple, documents) et le contenu lié à l’événement (par exemple, joindre, quitter la réunion, téléchargement de partage et modifications en termes de visibilité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-115">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-116">Tableaux blancs et sondages partagés durant une conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-116">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-117">Les types de contenu suivants ne sont pas archivés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-117">The following types of content are not archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-118">Transfert de fichiers d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-118">Peer-to-peer file transfers</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-119">Audio/vidéo pour messages instantanés et conférences P2P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-119">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-120">Partage d’application et de Bureau pour messages instantanés et conférences d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-120">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-121">Le serveur Lync n’archive pas non plus les conversations persistantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-121">Lync Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-122">Pour archiver des conversations permanentes, vous devez activer et configurer le service de conformité, qui est un composant qui peut être déployé avec Microsoft Lync Server 2013, le serveur de chat permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-122">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the compliance service, which is a component that can be deployed with Microsoft Lync Server 2013, Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-123">Pour plus d’informations, reportez-vous à [planification du serveur de conversation persistant dans Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) dans la documentation de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-123">For details, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) in the Planning documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-start-using-archiving"></a><span data-ttu-id="267b9-124">Comment commencer à utiliser l’archivage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-124">How Do I Start Using Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-125">L’archivage est automatiquement installé sur chaque serveur frontal lors du déploiement du serveur, mais la mise à jour n’est pas activée tant que vous ne l’avez pas configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-125">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but Archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-126">La configuration de celle-ci est déterminée par le déploiement de l’archivage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-126">How you configure it is determined by how you deploy Archiving:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-127">**Archivage avec l’intégration de Microsoft Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-127">**Archiving using Microsoft Exchange integration.**</span></span> <span data-ttu-id="267b9-128">Si vous avez des utilisateurs hébergés sur Exchange 2013 et que leurs boîtes aux lettres ont été placées sur In-Place attente, vous pouvez sélectionner l’option d’intégration du stockage Lync Server 2013 au stockage Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-128">If you have users who are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can select the option to integrate Lync Server 2013 storage with Exchange storage.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-129">Si vous choisissez l’option intégration de Microsoft Exchange, vous utilisez les stratégies et configurations Exchange 2013 pour contrôler l’archivage des données de Lync Server 2013 pour ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-129">If you choose the Microsoft Exchange integration option, you use Exchange 2013 policies and configurations to control the archiving of Lync Server 2013 data for those users.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-130">**Archivage à l’aide de bases de données d’archivage de Lync Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-130">**Archiving using Lync Server Archiving databases.**</span></span> <span data-ttu-id="267b9-131">Si vous avez des utilisateurs qui ne sont pas hébergés sur Exchange 2013 ou dont leurs boîtes aux lettres n’ont pas été placées sur In-Place conservation, ou si vous ne voulez pas utiliser l’intégration de Microsoft Exchange pour tous les utilisateurs de votre déploiement, vous pouvez déployer des bases de données d’archivage Lync Server à l’aide de SQL Server pour stocker les données d’archivage de ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-131">If you have users who are not homed on Exchange 2013 or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don’t want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Lync Server Archiving databases using SQL Server to store Archiving data for those users.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-132">Dans ce cas, les stratégies et configurations d’archivage de Lync Server 2013 déterminent l’activation de l’archivage et la façon de l’implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-132">In this case, Lync Server 2013 Archiving policies and configurations determine whether Archiving is enabled and how it is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-133">Pour utiliser Lync Server 2013, vous devez ajouter les bases de données SQL Server appropriées à votre topologie et publier la topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-133">To use Lync Server 2013, you must add the appropriate SQL Server databases to your topology and publish the topology.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-microsoft-exchange-integration"></a><span data-ttu-id="267b9-134">Configuration de l’archivage avec l’intégration de Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-134">Archiving Setup When Using Microsoft Exchange Integration</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-135">Si vos utilisateurs sont hébergés sur Exchange 2013 et que leurs boîtes aux lettres ont été placées dans In-Place attente, vous pouvez choisir l’option d' **intégration de Microsoft Exchange** (comme décrit plus loin dans cette section) pour archiver Lync Server 2013 pour ces utilisateurs, puis contrôler l’archivage pour ces utilisateurs en spécifiant des stratégies et paramètres de blocage d’Exchange In-Place, ainsi que des configurations Lync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-135">If your users are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can choose the **Microsoft Exchange integration** option (as described later in this section) to archive Lync Server 2013 for those users, and then you control archiving for those users by specifying Exchange In-Place Hold policies and settings, as well as Lync Server configurations to control the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-136">L’archivage des messages instantanés, des conférences ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-136">Whether to archive IM, conferencing, or both.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-137">Si vous implémentez le mode critique pour le déploiement de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-137">Whether to implement critical mode for your Lync Server deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-138">Choix de l’option d’intégration de Microsoft Exchange pour l’utilisation d’Exchange 2013 pour le stockage des données archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-138">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 for storage of archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-139">Les options de configuration de l’archivage de Lync Server 2013 sont décrites plus loin dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-139">These Lync Server 2013 Archiving configuration options are described later in this section.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-140">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies et paramètres de mise en attente Exchange In-Place pour la prise en charge de l’archivage, voir la documentation du produit Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-140">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange 2013 product documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-lync-server-archiving-database-storage"></a><span data-ttu-id="267b9-141">Configuration de l’archivage lors de l’utilisation du stockage de la base de données d’archivage Lync Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-141">Archiving Setup When Using Lync Server Archiving Database Storage</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-142">Si vous voulez utiliser les bases de données d’archivage de Lync Server (à l’aide de bases de données SQL Server) pour archiver des données pour des utilisateurs de votre déploiement, vous pouvez configurer les stratégies d’archivage de Lync Server pour contrôler si l’archivage est activé pour ces utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-142">If you want to use Lync Server Archiving databases (using SQL Server databases) to archive data for any users in your deployment, you can configure Lync Server Archiving policies to control whether Archiving is enabled for those users.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-143">Dans chaque stratégie d’archivage, vous pouvez activer ou désactiver l’archivage pour l’un ou l’autre des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-143">In each Archiving policy, you can enable or disable Archiving for either or both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-144">Communications internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-144">Internal communications</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-145">Communications externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-145">External communications</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-146">Par défaut, l’archivage n’est pas activé pour des communications internes ou des communications externes dans une stratégie d’archivage Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-146">By default, archiving is not enabled for internal communications or external communications in any Lync Server Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-147">Activez et désactivez les communications à l’aide du panneau de configuration de Lync Server 2013 ou de l’utilisation des applets de commande dans Lync Server 2013 Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-147">You enable and disable communications using Lync Server 2013 Control Panel or using cmdlets in the Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-148">Les stratégies d’archivage de Lync Server 2013 incluent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-148">Lync Server 2013 Archiving policies include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-149">**Stratégie d’archivage globale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-149">**Global Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-150">Il s’agit de la stratégie d’archivage par défaut qui s’applique à votre déploiement complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-150">This is the default Archiving policy and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-151">Il est créé lors du déploiement de Lync Server 2013 et, par défaut, désactive l’archivage pour les communications internes et externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-151">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, disables Archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-152">Vous ne pouvez pas supprimer cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-152">You cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-153">Si vous choisissez l’option Supprimer, la stratégie globale est réinitialisée aux paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-153">If you choose the delete option, the global policy is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-154">**Stratégie d’archivage de site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-154">**Site Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-155">Si vous le souhaitez, vous pouvez activer ou désactiver l’archivage pour un ou plusieurs sites spécifiques en créant et en configurant une stratégie d’archivage au niveau du site pour le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-155">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving policy for the site.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-156">Lorsque vous créez une stratégie d’archivage au niveau du site, par défaut, l’archivage n’est pas activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-156">When you create a site-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-157">Vous pouvez supprimer toutes les stratégies d’archivage au niveau du site que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-157">You can delete any site-level Archiving policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-158">Une stratégie d’archivage au niveau du site remplace la stratégie globale, mais uniquement pour le site spécifié dans la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-158">A site-level Archiving policy overrides the global policy, but only for the site specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-159">Par exemple, si vous activez l’archivage pour les communications internes et externes dans votre stratégie globale et que vous créez une stratégie de site dans laquelle vous désactivez l’archivage pour les communications externes, seules les communications internes seront archivées pour ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-159">For example, if you enable Archiving for internal and external communications in your global policy and create a site policy in which you disable Archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-160">**Stratégie d’archivage des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-160">**User Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-161">Si vous le souhaitez, vous pouvez activer ou désactiver l’archivage pour un ou plusieurs utilisateurs et groupes d’utilisateurs spécifiques en créant, en configurant et en appliquant une stratégie d’archivage au niveau utilisateur pour les utilisateurs et groupes d’utilisateurs spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-161">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific users and group of users by creating, configuring, and applying a user-level Archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-162">Lorsque vous créez une stratégie d’archivage au niveau utilisateur, par défaut, l’archivage n’est pas activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-162">When you create a user-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-163">Vous pouvez supprimer n’importe quelle stratégie d’archivage au niveau utilisateur que vous créez, mais vous pouvez modifier les utilisateurs et le groupe d’utilisateurs auxquels la stratégie d’archivage s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-163">You can delete any user-level Archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the Archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-164">Une stratégie d’archivage au niveau utilisateur remplace la stratégie globale et les stratégies de site, mais uniquement pour les utilisateurs et les groupes d’utilisateurs auxquels la stratégie est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-164">A user-level Archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-165">Par exemple, si vous désactivez l’archivage des communications internes et externes dans votre stratégie globale, création d’une stratégie de niveau de site dans laquelle vous activez l’archivage pour les communications internes et externes, puis création d’une stratégie de niveau utilisateur dans laquelle vous désactivez l’archivage des communications externes, les communications sont archivées pour les communications internes et externes de tous les utilisateurs du site, à l’exception de celles de la stratégie de niveau utilisateur. , seules les communications internes seront archivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-165">For example, if you disable Archiving for internal and external communications in your global policy, create a site-level policy in which you enable Archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable Archiving for external communications, the communications would be archived for both external and internal communications for all site users except that, for the users to whom you apply the user-level policy, only internal communications would be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-166">Pour plus d’informations sur la configuration des stratégies d’archivage initial lors du déploiement de l’archivage, voir [configuration et affectation de stratégies d’archivage dans Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-166">For details about how to set up initial Archiving policies when you deploy Archiving, see [Configuring and assigning Archiving policies in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-167">Pour plus d’informations sur l’utilisation des stratégies d’archivage pour activer et désactiver les communications après le déploiement, reportez-vous à la rubrique [gestion de l’archivage des communications internes et externes dans Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-167">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing the Archiving of internal and external communications in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="267b9-168">Si vous implémentez les bases de données d’archivage Lync Server 2013 et activez l’intégration de Microsoft Exchange, les stratégies Exchange 2013 remplacent les stratégies d’archivage de Lync Server, mais uniquement pour les utilisateurs hébergés sur Exchange 2013 et ayant reçu leurs boîtes aux lettres dans In-Place attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-168">If you implement both Lync Server 2013 Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies, but only for users who are homed on Exchange 2013 and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-169">L’archivage de Lync dépend uniquement de la stratégie de blocage de Microsoft Exchange In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-169">Lync Archiving depends on Microsoft Exchange In-Place Hold policy only.</span></span>



</div>

</div>

<div>

## <a name="what-options-do-i-have-for-configuring-archiving"></a><span data-ttu-id="267b9-170">Quelles sont les options de configuration de l’archivage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-170">What Options Do I Have for Configuring Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-171">Outre l’utilisation de stratégies et l’activation ou la désactivation de l’archivage, vous disposez d’autres options d’archivage qui peuvent être configurées pour votre déploiement complet et, si vous le souhaitez, pour des sites et des groupes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-171">In addition to using policies and to enable and disable Archiving, you have other Archiving options that can be configure for your entire deployment and, optionally, for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-172">Vous contrôlez la plupart des options d’archivage à l’aide d’une ou de plusieurs configurations d’archivage, qui sont disponibles dans le panneau de configuration de Lync Server 2013, mais disposent également d’une autre option disponible uniquement pour la configuration à l’aide de Lync Server 2013 Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-172">You control most Archiving options by using one or more Archiving configurations, which are available in Lync Server 2013 Control Panel, but also have another option that is only available for configuration using Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-configuration-options-available-in-lync-server-2013-control-panel"></a><span data-ttu-id="267b9-173">Options de configuration de l’archivage disponibles dans le panneau de configuration de Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-173">Archiving Configuration Options Available in Lync Server 2013 Control Panel</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-174">Chaque configuration de l’archivage fournit les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-174">Each archiving configuration provides the following options:</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-175">La configuration de niveau global est créée automatiquement lors du déploiement de l’archivage et peut être configurée, mais pas supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-175">The global-level configuration is created automatically when you deploy archiving and can be configured, but not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-176">Si vous sélectionnez l’option de suppression de la configuration globale, les paramètres sont rétablis sur les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-176">If you select the option to delete the global configuration, the settings are reset to the default values.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-177">Vous pouvez créer plusieurs configurations de sites et de pools, ainsi que la configuration globale, des paramètres d’archivage des contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-177">You can create multiple site and pool configurations that, together with the global configuration, control archiving settings.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-178">Pour la configuration globale et chaque configuration de site et de pool, vous disposez des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-178">For the global configuration and each site and pool configuration, you have the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-179">Désactivez l’archivage, activez l’archivage uniquement pour la messagerie instantanée ou activez l’archivage des messages instantanés et des conférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-179">Disable archiving, enable archiving only for instant messaging (IM), or enable archiving of both IM and conferencing.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-180">Configurer le mode critique pour bloquer les sessions de messagerie instantanée et de conférence en cas de panne du serveur Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-180">Configure critical mode to block IM and conferencing sessions in the event of a Lync Server failure.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-181">Les échecs incluent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-181">Failures include the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="267b9-182">**Messagerie instantanée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-182">**IM**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-183">Un problème avec le service de stockage de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-183">A problem with the Lync Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-184">Dans ce cas, la messagerie instantanée est bloquée pour les utilisateurs activés pour l’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-184">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="267b9-185">**Conferencing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-185">**Conferencing**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-186">: il peut s’agir d’un échec lié à un partage de fichiers indisponibles ou à un problème au niveau du service de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-186">A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-187">Dans ce cas, toutes les conférences actives hébergées dans le pool lors de l’échec passent en mode restreint, et l’activation de nouvelles conférences est suspendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-187">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="267b9-188">La récupération des sessions de messagerie instantanée et de conférence s’effectue automatiquement après la correction des défaillances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-188">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-189">Spécifiez l’utilisation de l’intégration de Microsoft Exchange Server 2013 pour l’utilisation d’Exchange 2013 pour le stockage des données archivées, au lieu de configurer des bases de données SQL Server distinctes pour le stockage des données d’archivage de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-189">Specify the use of Microsoft Exchange Server 2013 integration to use Exchange 2013 for storage of archived data, instead of setting up separate SQL Server databases for storage of Lync Server 2013 archiving data.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-190">Configurer les options de purge pour les données archivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-190">Configure purging options for archived data.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-191">Cela inclut la définition du moment où effacer les données archivées, qui peuvent être l’un des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-191">This includes specifying when to purge archived data, which can be either of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="267b9-192">Après un nombre spécifique de jours que vous spécifiez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-192">After a specific number of days that you specify</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="267b9-193">Après l’exportation des données d’archivage (y compris les données téléchargées vers Exchange, si vous activez l’intégration de Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-193">After the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="267b9-194">Si vous activez l’intégration de Microsoft Exchange, le vidage pour les utilisateurs hébergés sur Exchange 2013 et leurs boîtes aux lettres placés sur In-Place conservation sont contrôlés par Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-194">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes put on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-195">La seule qualification concerne les fichiers de conférence stockés sur le partage de fichiers de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-195">The only qualification is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-196">Ces fichiers ne sont purgés à partir du partage de fichiers qu’une fois que les fichiers ont été exportés (téléchargés vers Exchange) si vous sélectionnez l’option de purge des données après l’exportation des données d’archivage ou après le nombre maximal de jours spécifié si vous spécifiez un nombre maximal de jours de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-196">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span>

    
    </div>

<span data-ttu-id="267b9-197">Par défaut, aucune option d’archivage n’est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-197">By default, no archiving options are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-198">Vous pouvez gérer les configurations d’archivage à l’aide du panneau de configuration de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-198">You can manage Archiving configurations using Lync Server 2013 Control Panel.</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-199">Vous pouvez spécifier les configurations d’archivage suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-199">You can specify the following Archiving configurations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-200">**Configuration de l’archivage global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-200">**Global Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-201">Il s’agit de la configuration de l’archivage par défaut qui s’applique à votre déploiement complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-201">This is the default Archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-202">Il est créé lors du déploiement de Lync Server 2013 et, par défaut, ne permet pas la fonctionnalité d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-202">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, does not enable archiving functionality.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-203">Vous pouvez modifier la configuration globale sans pouvoir la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-203">You can modify the global configuration, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-204">Si vous choisissez l’option Supprimer pour la configuration, la configuration globale est réinitialisée aux paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-204">If you choose the delete option for the configuration, the global configuration is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-205">**Configuration de l’archivage des sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-205">**Site Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-206">Le cas échéant, vous pouvez configurer l’archivage pour un ou plusieurs sites spécifiques en créant et en configurant une configuration d’archivage au niveau du site pour un site individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-206">Optionally, you can configure Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving configuration for an individual site.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-207">La configuration de l’archivage au niveau du site n’existe que si vous la créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-207">A site-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-208">Vous pouvez modifier ou supprimer toute configuration d’archivage au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-208">You can modify or delete any site-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-209">La configuration de l’archivage au niveau du site remplace la configuration globale, mais uniquement pour le site spécifié dans la configuration au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-209">A site-level Archiving configuration overrides the global configuration, but only for the site specified in the site-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-210">Par exemple, si vous activez l’archivage pour la messagerie instantanée uniquement dans votre configuration globale et que vous créez une configuration de site pour l’activation de l’archivage pour les conférences et la messagerie instantanée, les conférences ne seront archivées que pour le site, et non pour le reste de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-210">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-211">**Configuration de l’archivage du pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-211">**Pool Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-212">Si vous le souhaitez, vous pouvez spécifier des paramètres d’archivage pour un ou plusieurs pools spécifiques en créant et en configurant une configuration au niveau du pool pour le pool individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-212">Optionally, you can specify Archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-213">La configuration de l’archivage au niveau du pool existe uniquement si vous la créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-213">A pool-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-214">Vous pouvez modifier et supprimer toute configuration d’archivage au niveau du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-214">You can modify and delete any pool-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-215">La configuration de l’archivage au niveau du pool prévaut sur la configuration globale et sur toute configuration de l’archivage de site que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-215">A pool-level Archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-216">Par exemple, si vous activez l’archivage pour la messagerie instantanée uniquement dans votre configuration globale, créer une configuration au niveau du site dans laquelle vous activez l’archivage pour les conférences par messagerie instantanée et pour les conférences pour le site, puis pour créer une configuration au niveau du pool dans laquelle vous autorisez l’archivage uniquement pour la messagerie instantanée, les communications sont archivées pour les messages instantanés et les conférences de tous les utilisateurs du site, à l’exception de ceux qui sont hébergés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-216">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration, create a site-level configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing for the site, and then create a pool-level configuration in which you enable Archiving only for IM, the communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-217">Pour tous les autres utilisateurs de votre organisation, l’archivage ne sera activé que pour la messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-217">For all other users in your organization, Archiving would be enabled only for IM.</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-218">Pour plus d’informations sur la configuration d’un archivage initial lors du déploiement de l’archivage, voir [Configuration des options d’archivage dans Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) dans la documentation de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-218">For details about how to set up initial Archiving configurations when you deploy Archiving, see [Configuring Archiving options in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-219">Pour plus d’informations sur l’utilisation des stratégies d’archivage pour activer et désactiver les communications après le déploiement, voir [gestion des options de configuration de l’archivage dans Lync Server 2013 pour votre organisation, vos sites et vos pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) dans la documentation des opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-219">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing Archiving configuration options in Lync Server 2013 for your organization, sites, and pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) in the Operations documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-options-available-only-in-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="267b9-220">Options d’archivage disponibles uniquement dans Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-220">Archiving Options Available Only in Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-221">À l’aide de Lync Server 2013 Management Shell, vous pouvez utiliser les applets de commande pour implémenter des options qui ne sont pas disponibles dans Lync Server 2013 le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-221">Using Lync Server 2013 Management Shell, you can use cmdlets to implement options that are not available in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-222">Les options suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-222">These options include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-223">**Archiver des messages en double**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-223">**Archive duplicate messages**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-224">Pour plus d’informations, reportez-vous à [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) et [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) dans la documentation sur les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-224">For details, see [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) and [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) in the Operations documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-225">**Exporter des données archivées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-225">**Export archived data**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-226">Pour plus d’informations, voir [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-226">For details, see [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span></span>

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-access-archived-data"></a><span data-ttu-id="267b9-227">Comment accéder aux données archivées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-227">How Do I Access Archived Data?</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-228">L’accès aux données archivées dépend de l’emplacement où les données sont stockées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-228">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-229">**Stockage Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-229">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-230">Si vous choisissez l’option intégration Exchange, Lync Server stocke le contenu d’archivage dans le magasin 2013 Exchange pour tous les utilisateurs hébergés sur Exchange 2013 et qui ont placé leurs boîtes aux lettres sur In-Place attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-230">If you choose the Exchange integration option, Lync Server deposits the archiving content in the Exchange 2013 store for all users who are homed on Exchange 2013, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-231">Les données archivées sont stockées dans le dossier éléments récupérables de la boîte aux lettres utilisateur, qui est généralement invisible pour les utilisateurs et ne peut être recherchée que par les utilisateurs disposant d’un rôle de gestion de la **découverte** Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-231">Archived data is stored in user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-232">Exchange autorise la recherche et la découverte fédéré, ainsi que SharePoint, s’il est déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-232">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-233">Pour plus d’informations sur le stockage, la rétention et la découverte des données stockées dans Exchange, voir la documentation Exchange 2013 et SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-233">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange 2013 and SharePoint documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="267b9-234">**Stockage serveur Lync**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-234">**Lync Server storage**.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-235">Si vous configurez les bases de données d’archivage de Lync Server 2013 pour le stockage des données Lync Server, Lync Server Deposit archivage content dans les bases de données d’archivage de Lync Server (bases de données SQL Server) pour les utilisateurs qui ne sont pas hébergés sur Exchange 2013 et qui n’ont pas placé leurs boîtes aux lettres sur In-Place attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-235">If you set up Lync Server 2013 Archiving databases for storage of Lync Server data, Lync Server deposits archiving content in the Lync Server Archiving databases (SQL Server databases) for any users not homed on Exchange 2013, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-236">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-236">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="267b9-237">Pour plus d’informations sur l’exportation de données stockées dans les bases de données d’archivage, voir [exporter des données archivées à partir de Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) dans la documentation des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-237">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Exporting archived data from Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-238">Pour plus d’informations sur la façon dont Lync Server 2013 et Exchange 2013 fonctionnent conjointement, voir [prise en charge de l’intégration d’Exchange Server et de SharePoint dans Lync server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) dans la documentation de support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-238">For more details about how Lync Server 2013 and Exchange 2013 work together, see [Exchange Server and SharePoint integration support in Lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) in the Supportability documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="267b9-239"></div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="267b9-239"></div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</span></span></div>

